---
title: Мониторинг Azure Data Lake Storage Gen1
source: https://docs.dynatrace.com/managed/ingest-from/microsoft-azure-services/azure-integrations/azure-cloud-services-metrics/monitor-azure-data-lake-storage-gen1
scraped: 2026-05-12T11:26:16.176763
---

# Мониторинг Azure Data Lake Storage Gen1

# Мониторинг Azure Data Lake Storage Gen1

* Практическое руководство
* Чтение: 1 мин
* Опубликовано 27 июля 2020 г.

Dynatrace получает метрики из Azure Metrics API для Azure Data Lake Storage Gen1. Вы можете просматривать метрики для каждого экземпляра сервиса, разбивать метрики по различным измерениям и создавать пользовательские графики, которые можно закрепить на ваших дашбордах.

## Предварительные условия

* Dynatrace версии 1.199+
* Environment ActiveGate версии 1.195+

## Включение мониторинга

Чтобы узнать, как включить мониторинг сервиса, см. [Включение мониторинга сервиса](/managed/ingest-from/microsoft-azure-services/azure-integrations/azure-monitoring-guide/azure-enable-service-monitoring "Включение мониторинга Azure в Dynatrace.").

## Просмотр метрик сервиса

Вы можете просматривать метрики сервиса в вашей среде Dynatrace на **странице обзора пользовательского устройства** или на странице **Dashboards**.

### Просмотр метрик на странице обзора пользовательского устройства

Чтобы перейти на страницу обзора пользовательского устройства:

1. Перейдите в **Technologies & Processes**.
2. Отфильтруйте по имени сервиса и выберите соответствующую группу пользовательских устройств.
3. После выбора группы пользовательских устройств вы окажетесь на **странице обзора группы пользовательских устройств**.
4. На **странице обзора группы пользовательских устройств** перечислены все экземпляры (пользовательские устройства), принадлежащие группе. Выберите экземпляр для просмотра **страницы обзора пользовательского устройства**.

### Просмотр метрик на дашборде

Если для сервиса предусмотрен предустановленный дашборд, он появится на вашей странице **Dashboards** с набором всех рекомендуемых метрик. Искать конкретные дашборды можно с помощью фильтрации по **Preset**, а затем по **Name**.

Для уже отслеживаемых сервисов может потребоваться повторно сохранить учётные данные, чтобы предустановленный дашборд отобразился на странице **Dashboards**. Для повторного сохранения учётных данных перейдите в **Settings** > **Cloud and virtualization** > **Azure**, выберите нужный экземпляр Azure, затем нажмите **Save**.

Вы не можете вносить изменения непосредственно в предустановленный дашборд, но можете клонировать его и редактировать. Чтобы клонировать дашборд, откройте меню обзора (**…**) и выберите **Clone**.  
Чтобы убрать дашборд из списка, его можно скрыть. Чтобы скрыть дашборд, откройте меню обзора (**…**) и выберите **Hide**.

Скрытие дашборда не затрагивает других пользователей.

![Clone hide azure](https://dt-cdn.net/images/2020-12-10-14-35-42-1473-23fe220b09.png)

Clone hide azure

![Datalake stor](https://dt-cdn.net/images/2021-03-12-11-05-12-1836-18b60d158c.png)

Datalake stor

## Доступные метрики

| Имя | Описание | Единица измерения | Рекомендуется |
| --- | --- | --- | --- |
| TotalStorage | Общий объём данных, хранящихся в аккаунте | Байт | Применимо |
| ReadRequests | Количество запросов на чтение данных к аккаунту | Количество | Применимо |
| DataRead | Общий объём данных, прочитанных из аккаунта | Байт | Применимо |
| WriteRequests | Количество запросов на запись данных к аккаунту | Количество | Применимо |
| DataWritten | Общий объём данных, записанных в аккаунт | Байт | Применимо |